Как запускать
Я запускал в intellij idea написав конфигурацию для Tomcat. port стандартный 8080.
Mapping начинается с url /VTB/. Напишите любую вашу базу в application.properties
и Hibernate автоматически создаст нужные таблицы.

Описание
Реализовал основную функциональность, загружать xlsx file в базу.
Не было оговорено в задание, как относится к неправильным строкам, поэтому
их просто пропускал при чтении (считывал сколько мог и выводил сколько удалось считать)
и сколько были ошибочны).

Формат даты немного поменял, потому как в примере был формат иной (просто для удобства).
Вводить надо dd.mm.yyyy hh.mm.ss. Далее функциональность понятна. И пытался писать
подсказки.

Про тесты
Ввиду того, что написание тестов потребляет кучу времени,
написал парочку самых сложных. Специфика поведение не сильно определена,
поэтому и тестить то в общем было нечего. А так в ручную всё протестил( все равно
развиваться это никуда не будет), а написание тестов немного продемонстрировал.

Про многопоточность
Была делема как это всё понимать в смысле многих пользователей.
Пришёл к выводу, что тогда база должна быть read-only, надо создавать файлы,
ставить владельцев и тд(очень бы сложно получилось). В коде остались следы буфера
, можно было бы тогда написать его лениво, соответственно написать расписание или что-то
в зависимости от спецификации. Сейчас там простой буфер и всё блокирующее,
который скидывается каждые 200_000, что позволяет как-то сделать ленивым написание в базу для документов.
То есть они лежать в оперативки пока не попросят их показать. Тогда они сбрасываются
и происходит запрос.

Про фронт-енд
Не писал в жизни такое на фронте, пришлось по факту с нуля понимать angular1,
повезло скачал прикольный шаблон, который сделал это поприятней. Первый такой
опыт с фронтом( имеется ввиду самое сложное, что приходилось делать).

Про логирование
Сначала начал логировать, но это для разработки одному оказалось не сильно удобным,
а я и так затянул со времени. Поэтому бросил это дело и стал писать по-старому.
Много не дописал из-за недостатка времени.

Про время
потратил 5 дней (2 последних дня делал весь день с 14 до 00),
очень много потратил на фронт-енд и ещё была ошибка с покетами в pom
не хотел подключать EntityManager.
Не мог сдать раньше ввиду презентации проекта в cs center.



Всё работает в плане необходимых функциональностей, специально поднимал на
SpringMVC, а не на SpringBoot, чтобы выглядело посолидней с развёртыванием на
Tomcat, хотя в SpringBoot(встроен Tomcat),
иммется ввиду делал с описанием внутренностей.